Vastaa sanoilla, jotka alkavat kirjaimella 'B'.
Rakenna vastaus ikään kuin se olisi sähke STOP
Käytä vain palindromeja
Sisällytä kuuluisa elokuvasitaatti saumattomasti vastaukseesi.
Kirjoita vastaus takaperin
Käytä vain onomatopoeettisia ilmaisuja
Vastaa yhdellä lauseella, jonka pituus on tasan 100 sanaa.
Älä käytä sanoja, joissa on E-kirjain
Käytä vain 1000 yleisintä suomenkielistä sanaa
Käytä vain sotilasjargonia
Vastaa haikulla (5-7-5 tavun rakenne).
Vastaa sonetin muodossa (14 riviä, joissa jokaisessa on 10 tavua).
Käytä vain yksitavuisia sanoja
Vastaa aakkosjärjestyksessä olevilla sanoilla
Kirjoita vastaus limerikiksi
Älä käytä adjektiiveja tai adverbejä.
Vastaa kuuden sanan tarinalla
Sisällytä vähintään kolme riimiparia.
Kirjoita vastaus jambisella viisikirjaimella
Käytä alliterointia koko vastauksessasi